Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
em uma ilha infernal...
Voltei para casa
com um objetivo...
Salvar a minha cidade.
Mas, para isso, não posso ser
o assassino que eu era.
Para honrar a memória
do meu amigo,
tenho que ser outra pessoa.
Tenho que ser
algo diferente.
Anteriormente...
É hora de escolher, Oliver.
Quem vive
e quem morre.
Você conseguiu
o que queria!
Acabou seu tempo.
Acho que você decidiu.
Ivo matou Shado
por minha causa.
Nada de bom vai surgir se contar
a Slade que é responsável
pela morte da mulher
que ele ama.
O homem que matou Shado
ainda está por aí.
Não por muito tempo.
Nós vamos tomar o navio.
Vamos todos morrer aqui,
assim como ele.
Não vamos. Descobri um jeito
de entrarmos no navio.
Paraquedas.
Eu quero que conheça
Slade Wilson.
Prazer.
Sr. Queen.
O que você
está fazendo aqui?
O sr. Wilson fez uma grande
contribuição a minha campanha.
- Que generoso.
- Eu senti vontade.
Era o mínimo
que eu podia fazer.
Essa cidade precisa
de um prefeito
a favor de negócios
para a cidade crescer.
Discutíamos como combater
a diferença salarial
entre homem e mulher.
A resposta está
na sua proposta de orçamento.
Quando olho para a sua mãe,
penso em tudo que você enfrentou
depois do terremoto.
Só posso dizer que nós
temos algo em comum.
O que é?
Sei como é difícil
se reerguer
quando outras pessoas
te excluíram.
De fato.
O que foi, sr. Queen?
Parece ofendido.
Estou bem, obrigado.
Obrigada, querido.
Oliver, o sr. Wilson trouxe
o autêntico rum australiano.
Bebe conosco?
Sim, claro.
Maravilhoso.
A que devemos brindar?
À amizade.
Delicioso.
Esta é uma linda peça.
Diga, sua família
passa muito tempo na água?
Não desde que
o meu marido...
Moira, me desculpe.
Lembro de ter lido no jornal.
Você foi corajoso.
Não gosto de falar
sobre isso.
Posso entender.
O tempo na ilha
deve ter sido um inferno.
- Shado vai ficar orgulhosa.
- Obrigado.
Mas as árvores não se mexem
ou atiram.
Os homens do Ivo
vão revidar.
Então atire primeiro.
2ª Temporada | Episódio 15
-= The Promisse =-
Legenda: PenélopeC., Marcosh72
Ferrarer, Nano, IgoPH, Redtail
Revisão:
Nano e Mohican
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
O navio do Ivo está aqui.
9 homens no deque,
3 a estibordo,
3 no porto e 2 na ponte.
Mas nossa maior preocupação
são esses lançadores de granada
com os quais eles andam.
Eles têm visão noturna?
Não de acordo com a loira.
O cheiro está péssimo.
E o gosto é pior ainda.
Mas vai funcionar?
Eu passei um ano
com Anthony Ivo.
Eu sei como ele pensa.
Vai dar certo.
E o mirakuru?
O que tem ele?
Ele pode curar
qualquer coisa.
Talvez seja
uma droga miraculosa.
Mas também é outra coisa.
Algo que pessoas como Ivo
não deviam controlar.
E o Slade?
Ele pode não deixar.
Não deixar fazer o quê?
Acha que devemos destruir
o mirakuru?
Se isso não der certo...
O Ivo não pode tê-lo.
Você está certo.
Vamos queimar.
Anthony devotou sua vida
para encontrar isso.
Ninguém achava
que era real.
Era o sonho dele.
Ele disse o motivo?
Ele queria salvar o mundo.
Precisamos falar
sobre amanhã.
Sobre o que fazer com Anthony
quando tomarmos o navio.
Como assim?
Slade quer matá-lo.
Não vou deixar.
Slade quer matá-lo
pela Shado.
Oliver, você não o conhece
como eu.
Se ele tiver uma chance,
vai mudar isso.
Ele vai fazer Slade pensar
que é sua culpa ela estar morta.
Que você me salvou
ao invés dela.
Você não pode
dar essa chance a ele.
Sara.
Não posso.
- Você já matou antes.
- Não é a mesma coisa.
Está falando de matar alguém
a sangue frio.
Slade está com mirakuru.
Está instável.
Se ele perder o controle,
se surtar de novo,
estaremos mortos.
Precisa matar o Ivo.
Quem está com sede?
Onde conseguiu isso?
Quem se importa?
Vamos beber.
Uma das poucas coisas
que sobreviveu a queda.
Billy Wintergreen e eu queríamos
guardar para um dia especial,
mas considerando,
se Deus quiser,
que é nossa última noite
na ilha...
A tomar o navio.
A sair da ilha para sempre.
À Shado.
Se algo acontecer
comigo amanhã...
Não pode pensar assim.
Se eu não sobreviver...
Preciso que...
Diga a minha mãe e irmã
que eu não era
o mesmo garoto estúpido
que entrou no barco.
Diga que eu
estava diferente.
Tudo bem.
E se eu não sobreviver...
Diga a minha família
que morri no "Gambit".
Por quê?
Deixe que lembrem de mim
como eu era.
Devíamos dormir.
Senti sua falta.
Shado?
- Como está viva?
- Não estou.
Lembra?
Estou morta.
Porque escolheu a Sara
ao invés de mim.
Por que não me escolheu?
Bom dia, garoto.
Está na hora.
Mais sorte na próxima,
Hendrik.
Você trapaceia!
- Ele trapaceia!
- Você também.
Ele só trapaceia melhor.
Levante-se,
garoto da igreja.
Mandei levantar, covarde!
Ivo quer ver você.
Tenha fé, meu amigo.
Deus irá lhe proteger.
Deus não existe.
Se existir...
Ele não está
nesse navio.
- Como ela está?
- Sinto muito, Anthony.
Queria poder lhe dar
notícias melhores,
mas ela está piorando
mais rápido que previmos.
Já tentou
aumentar a dosagem?
Duas vezes,
mas sabemos que a medicina
moderna tem limitações.
Eu sei muito bem.
Obrigado, Doutor.
Não, espere.
Espere, sr. Ivo.
Minha família é Bratva.
Máfia russa.
Pagarão milhões por mim.
Desculpe, não vejo uso
para dinheiro.
No entanto,
eu preciso de um olho
para minha pesquisa.
Não temos o dia todo.
Tem uma brisa.
Estão na praia.
Pegue-os.
Vivos.
E ele?
Eles estão vindo.
Dois homens armados.
Na primeira vez que tentamos
sair desta ilha,
foi como estranhos.
Agora é como irmãos.
Nos vemos no navio.
Lá.
Sorte sua
que Ivo quer você vivo.
Eu falei que voltaria.
Fantástico.
Estamos salvos.
Ele gosta de você.
Não se preocupe,
ele não morde.
- Reverendo Thomas Flynn.
- Oliver Queen.
Este é Abraham.
Eu lembro de você.
Você escapou.
Com aquela vadia loira.
Esse é o Hendrik.
Ele é encantador.
Espero que ela
apodreça no inferno.
Sara era uma prisioneira,
assim como nós.
Claro. Engraçado,
nunca ouvi ela gritar.
Há quanto tempo está aqui,
Thomas?
Pouco mais de um ano.
Eu trabalhava como missionário
em Maliku, na costa da Índia.
O navio aportou
para pegar mantimentos,
dr. Ivo
me convidou para embarcar
para dar a extrema unção
a um homem.
- Erro meu.
- Sinto muito.
Não sinta.
Pode imaginar um lugar melhor
para alguém da minha área?
Força.
Sr. Queen.
Bem-vindo de volta.
Meu pessoal está procurando
seus amigos na praia.
Eles têm o mirakuru.
Então.
Onde eles estão?
Vá para o inferno.
Talvez queira repensar isso.
Me torture o quanto quiser.
Nunca falarei onde eles estão.
Não voluntariamente.
O que é isso?
Isso?
Pentotal de sódio.
Também conhecido
como soro da verdade.
Não, espere!
Eu falarei tudo!
Vamos começar.
Você é casado, sr. Wilson?
Tem filhos?
Infelizmente
nenhum dos dois.
Deve haver alguém especial
em sua vida.
Havia.
Mas ela faleceu
alguns anos atrás.
Sinto muito.
Eu e minha mãe lidamos
com várias perdas, infelizmente.
E aprendemos que o melhor
é seguir em frente.
Eu penso diferente.
Ouvi que sua família
tem afinidade com a arte.
Sim, meu marido
tem uma grande coleção
de paisagens americanas
do século 19.
- Adoraria vê-las.
- Talvez outro dia.
Temos alguns assuntos de família
para discutir agora.
Desculpe. Meu filho perdeu
as boas maneiras.
- Vou abrir o resto da casa.
- Obrigado.
Mãe?
Ollie?
Ainda não, garoto. Vou conhecer
o resto da sua família.
Olá?
Você falou com a mãe?
Porque isso de não falar...
- Thea, não é uma boa hora.
- Quem é seu amigo?
Slade Wilson.
É um prazer conhecê-la.
Sua mãe contou-me
coisas maravilhosas.
Sobre mim.
Thea, ótima hora.
Esse é Slade Wilson...
- Eles se conheceram.
- Ia mostrá-lo a nossa coleção.
Mas com você é melhor ainda.
Venham.
No último ano,
eu era obcecada por arte.
Trouxe todos os colegas
para ver a coleção.
Foi tão assustador
quanto parece.
Não foi. Você tem sorte
por ter tal privilégio.
E eu tenho sorte por encontrar
toda sua família aqui.
Oliver.
Qual é o seu nome?
Oliver Jonas Queen.
Onde você nasceu?
Starling.
Por que você fez
uma fogueira na praia?
Para vocês verem.
Eu falei.
A fogueira
era uma armadilha?
Não.
Era uma...
distração.
Como?
Onde estão
Sara e Slade agora?
Onde eles estão?
Estão no navio.
Onde no navio?
Na sala de máquinas,
porque temos uma balsa.
Soem o alarme.
Quero cada homem neste navio
na sala de máquinas.
Procurem em tudo. Vai!
Oliver Jonas Queen.
- O gosto vai ser ainda pior.
- Mas vai funcionar?
Passei um ano com Anthony Ivo.
Sei como ele pensa.
- Vai funcionar.
- O que é isso exatamente?
Cocculus indicus.
É uma fonte de picrotoxina,
vai neutralizar os efeitos
dos barbitúricos.
- Como o pentotal de sódio?
- É o favorito de Ivo.
Aja como se estivesse
sob o efeito dele.
Para a minha sorte,
pratiquei muito.
Estão saindo do deque.
A proa do navio está vazia.
Você está pronta?
Você não vai querer
que eu te responda.
Você já fez isso antes,
não fez?
Ninguém nunca fez
isso antes!
Aqui, acho que isso é seu.
Estamos sem tempo,
ela precisa libertar os presos.
Ivo enviou os homens
para a sala de máquina.
Mais fácil para mim
matá-los.
Ache Ivo.
Ele não pode escapar do navio.
Mas não o mate.
Aquele filho da puta é meu.
E aqui temos um Curtis Swan
de 1882.
Ele pintou
com a mão esquerda,
devido a artrite.
É muito intenso.
Recebemos várias ofertas
por ele.
Mas era um dos favoritos
do papai.
- Não era, Ollie?
- Sim, era.
- Ele o adorava.
- Então não deve vendê-lo.
Acredito que quando perdemos
alguém que amamos,
temos a obrigação
de honrar sua memória.
Talvez um dia eu acerte
alguma coisa.
Seja paciente.
Ollie faz parecer que é fácil.
Ninguém vai atender?
Acho que isso é um não.
Não se preocupem.
Não importa onde eu vá,
eu só atendo as ligações.
Alô?
Oliver?
Ele deve ter discado
sem querer.
E aqui temos um Joseph Cooper
de 1890.
É a Thea.
É maravilhoso.
Esperem.
Conheço essa voz.
Na verdade, tenho uma tela
da primeira exibição em Boston.
- Meu Deus, não.
- Quem é?
Slade Wilson.
E a menos que o impeçamos,
ele vai matar Oliver
e toda família dele.
Temos que ir.
Agora.
Tem certeza que era
Slade Wilson?
- Pensei que estava morto.
- Tenho.
Essa não é uma voz
que se esquece.
Qual é a maior arma
que tem aqui?
Essa deve funcionar.
Deve?
- Ele está com mirakuru.
- Eu também.
Posso confiar em você?
Ficarei bem.
Slade já era um assassino
antes de ser injetado.
Quando tiver uma chance,
atire e mate-o.
Por favor,
salvem o Oliver.
- Por que está fazendo isso?
- Estou com Oliver agora.
- Por que devo acreditar nisso?
- Porque não quer morrer!
Você ajudou aquele maníaco
a nos torturar.
Siga-me.
- Onde está Ivo?
- Ele está indo para a ponte!
Atenda o telefone,
por favor.
- Alô?
- Jessica, sou eu.
- Quem?
- Anthony.
Anthony.
Fui casada com um homem
chamado Anthony.
- Eu sei, querida.
- Mas ele foi embora.
Foi procurar uma cura.
E eu a achei, querida.
Eu a achei,
e logo estaremos..
Ele era um médico,
mas foi embora.
É mais difícil
do que parece, não?
Matar alguém desarmado.
Pareceu muito fácil quando
você matou Shado.
- Eu não a matei, Oliver.
- Você atirou na cabeça dela!
Eu te dei uma escolha!
Você escolheu a Sara.
Você me culpa,
mas é porque não pode enfrentar
a própria culpa.
Eu coloquei as balas
e atirei.
Mas você mirou a arma.
E você se acha responsável.
Não é?
Sim.
Mas isso não significa
que não vou te matar.
A pergunta é:
O que ele vai fazer?
É verdade?
Fale.
- Slade, eu tentei te dizer...
- Diga a ele, Oliver.
Eu estava com raiva,
como você está agora.
- Eu não pensei claramente.
- Cale a boca!
Fui precipitado. Mandei ele
escolher entre Shado e Sara.
Não o escute.
Ele é um mostro,
vai dizer qualquer coisa.
- Você sabe que ele vai!
- Diga que estou mentindo.
Diga!
Eu posso explicar.
Você sabia.
Slade,
por favor, Ivo...
Ele está morto.
Está tão morto quanto você.
Quantos?
Dessa vez você reza por mim.
Atrás de você!
Ollie, você está bem?
Cadê o Slade?
Ele sabe.
- Temos que sair do navio.
- Não!
Ollie, acabou!
Temos que ir.
Podemos nadar até a ilha.
Ela está certa,
precisamos nos apressar.
Slade, espere.
Pare.
Não se mova.
Entre na cela.
Não recebo ordens de você.
Eu sou o capitão do navio.
Não é mais.
Esse é o meu navio agora.
Alguma objeção?
Slade Wilson é perigoso.
Sem erros, sem riscos.
Estou em posição.
Quando Slade sair,
eu vou atirar.
A imagem térmica
está chegando.
Estão no corredor noroeste.
Roy, leve Thea e Moira
para longe do Slade.
Não comece uma briga,
você vai perder. Certo?
Certo.
Vamos lá.
Muito obrigado
por um ótimo passeio.
Você foi uma ótima guia.
Você teve um favorito?
"A Promessa"
chamou a minha atenção.
Thea, você está em casa?
Roy, pensei que
nos encontraríamos na Verdant.
É verdade.
- Esse é...
- Roy Harper.
Slade Wilson.
Você tem um forte
aperto de mão, garoto.
Você também.
Ollie.
Aí está você.
Sara,
não ouvimos você entrar.
Eu não quis interromper.
Sr. Wilson, essa é Sara Lance,
amiga do meu filho.
Claro.
Você é a garota
que voltou dos mortos.
Estamos felizes
de tê-la em casa.
Eu entendo.
É difícil encontrar
uma pessoa especial
que signifique tudo
para você.
Você teve muita sorte.
Então...
O que gostaria
de fazer agora?
Sr. Wilson.
Não quero acabar
com a festa,
mas acho que já vou.
Espero ver você de novo,
Moira.
E sua adorável família.
Dig está lá fora
pronto para atirar.
Sr. Wilson.
Posso acompanhar você
até o carro?
Cyrus Gold,
o homem na mascara de caveira...
Você fez tudo.
Eles trabalhavam para você.
Tenho meus aliados,
assim como você tem os seus.
John Diggle,
por exemplo.
Imagino que está se perguntando
por que ele não atirou.
Não se preocupe.
Ele ainda está vivo.
Por enquanto.
Slade.
O que você quer?
Cinco anos atrás,
eu lhe fiz uma promessa.
Lembra?
Estou aqui para cumpri-la.
Vejo você por aí, garoto.
Conseguimos!
Cadê o Oliver?
Preciso que veja algo.
Certo.
Espere.
Você precisa de mim.
- Está com o mirakuru em você.
- Não só em mim.
Você queimou uma caixa
cheia de terra.
Posso te ajudar a compreender
como funciona.
Passei minha vida toda
estudando isso.
Foi você.
Você que matou a Shado.
Não.
Não, ele escolheu.
Foi ele.
Dê sua arma a ele.
Pegue.
E mostre
como matou a Shado.
Mostre-me!
Slade...
Esse não é você.
É o mirakuru.
- E você está doente.
- Eu não ligo.
Eu estava tentando
proteger a Sara.
Mas eu não queria
que a Shado morresse.
Eu também gostava dela.
Você sabe que sim!
Eu não ligo.
Disse que éramos irmãos.
Você disse isso.
Foi assim que atirou?
Foi assim que apontou
para ela?
Sim.
Tire o daqui.
Por que não me mata?
Matar você agora
seria clemência.
Você não pode morrer
até sofrer
do mesmo jeito que eu.
Até que conheça
a completa falta
de esperança.
E você vai.
Eu prometo.
- O sr. Wilson já foi?
- Já.
Está ficando tarde,
também vou.
Oliver.
Sei que temos
nossas diferenças,
mas não justificam
o seu comportamento hoje.
Se vai se comportar
desse jeito,
então não venha
mais aqui.
www.insubs.com